所以你突然沿着沙漠公路行驶时，突然感觉到像你一样的颠簸
撞到东西，你停下车，看看
后视镜没什么奇怪的，你下车去坐
在路上看起来不错，那是当您看到它很大的黑色时
和白色的虫子匆匆过马路，它有一个
稍微变平的形状，好像你只是在等待
开你的车，它还活着
是的，这对你来说是铁甲虫，这些顽固的小家伙有一个
坚固的甲壳，可保护他们免遭不可思议的伤害
即使在全速行驶的汽车中，虫子壳也足够坚固
承受大量的压力，甲虫内的东西很灵活
并且即使用锤子尝试也不容易被压碎
用针刺破它的身体的机会很高，你最终会遇到
断针，冰雹和丰盛的虫子
蟑螂是幸存者的另一种，尽管定期拖鞋是
他们最可怕的噩梦，他们可以承受疯狂的条件，
不太怕火，可以屏住呼吸约40分钟
在水下几分钟，蟑螂也可以不吃东西，
喝水大约九天，所以即使你把所有东西都食用
从你的房子搬到另一个地方一周
当你回来的时候，害虫仍然会向你打招呼
嘿，你的旅途怎么样，你给我们带来了什么？
虎蛾因其条纹的黑色和橙色图案而被称为
但它拥有超能力，可以避免克星
蝙蝠的视力较弱，在
他们基本上是对着东西尖叫着，然后听回声来寻找
他们绕过障碍物并寻找食物虎蛾
已经学会了听超声点击
甚至产生自己的东西来迷惑食肉动物
在一个实验中，虎蛾被放置在一个黑暗而封闭的空间中，
三张床昆虫毫发无损地脱了出来。
蝙蝠只是找不到它，它是个不起眼的青蛙
活生生的证据，证明无论人类发明了什么，它们都无法击败自然
可以跨越100倍于身体的距离
就像跳蚤，成年昆虫的腿像春天一样，
这样的壮举，但是幼小的青蛙跳跃者很少
后腿看起来完全像的结构
想要离开的装备时，需要使双腿保持同步
其他就是齿轮帮助他们的地方
当年轻人长大并停止换档时，它们就会丢失
不再需要蚜虫可能很小且不张扬
但实际上它们是太阳能电池
以植物为食，似乎从他们的午餐中学到了一些技巧
不同于大多数从食用蚜虫中获取生命的生物产生自己的生命
类胡萝卜素色素对免疫系统有用，所以
碰巧植物也用它来处理阳光和
蚜虫也已经掌握了这一技巧，它们可以直接从中获得能量。
如果需要，即使没有食物也可以晒太阳并度过美好的一天
您不会在世界各地看到它，有时会朝它扑打
但是你不知道你想要摆脱的生物
令人讨厌的房子苍蝇绝对是很特别的
令人难以置信的眼睛和速度感使其眨眼间可以看到
无论您多么安静和小心，它周围的所有物体都可以360度旋转
他们可以看到您以那种笨拙的拍子爬行
再次错过了关于速度感的感觉，苍蝇感觉到一切都是缓慢的
运动，所以难怪他们会飞得那么快
你想打他们咬尘埃人类恐惧症任何人
好吧，如果有什么地方可以躲在蜘蛛下，那是一池水，不是吗
如果您面对的是钓鱼蜘蛛，那不是一个沉重的野兽
可以达到您的手掌大小，并且它的名字不是偶然的
最喜欢的菜是蜘蛛捕捞猎物的鱼
在水下潜水，但其真正的超级力量是
能够在其表面上运行，并通过
脚将蜘蛛网向上推，不让它淹死，当蜘蛛
需要下去，它停下来，再潜下一只蜘蛛
你不想惹麻烦不是全部都是达尔文的树皮蜘蛛
它不像它的钓鱼亲戚那么大和令人生畏
但它只喜欢旋转网络，何时旋转
树皮蜘蛛全都以将网线横越而闻名
河流和溪流，科学家仍不确定如何做到这一点
更糟糕的是，这磅重的网磅比钢材强25倍，
非常灵活，可以弯曲，但是您甚至喜欢
当它是一根粗绳子时，白蚁是万物的恐惧
蚂蚁侵占他们的领土时，木蚁和蚂蚁也一样
白蚁从臭名昭著的土墩中走出来，给
回来超过他们收到的昆虫基本上是盲目的，但
他们的头上配备了自然喷火
他们向敌人吐酸，驱赶他们
比他们到达那里时更快，甚至不用考虑把手伸进去
那种酸性流的感觉真让人不愉快
说到我们是庞巴迪甲虫时随地吐痰是最好的
该错误的外观足以令人感到恐惧，但是当感觉到
威胁说它会散发出巨大的气息
敌人用沸腾的热液体在虫子的肚子里有一个房间
保留了两种物质，当它们在春天之前混合时会发生反应
彼此之间很快就变得非常热，即使鸟类有很大的麻烦
如果它们进入甲虫的道路，而其他昆虫根本没有机会
反对它的寄生蜂是雷的控制者
他们在其他昆虫体内产卵的昆虫世界
尤其是蟑螂，让它们屈服于昆虫
变得平静，然后躺在那里直到卵孵化
当他们做黄蜂时，小家伙会接管控制权
使其身体尽其所能
如果您问我，甲虫没有精神力量，
他们不需要它们他们是最强大的重型起重器
在世界上，他们最喜欢的表情是
在那里做过，没有一个粪甲虫真的能拖一千个负荷
乘以自己的体重，就像举起十只大象的人一样
这些虫子需要吃同名的食物，
产卵入百胜，彼此之间互不相同
最受欢迎的是滚筒，但也有
隧道掘进机和居民滚子是造出著名球的人
隧道工人发现食物后便立即挖入地下
居民坐在罚款之上感觉很好
如果你愿意的话，不要动到山丘之王的任何地方
看到那朵美丽的粉红色花朵是兰花
旁边的是兰花螳螂
这些棘手的昆虫已经掌握了模仿的技巧，
他们可以隐藏在卓越的视线中，甚至可以隐藏在他们的敏锐眼中
猛禽常常无法认出它们是什么
螳螂坐着绝对仍在等待猎物靠近
当捕食者捕食时，它以我麻木的速度向它扑来
午饭后螳螂恢复原状
并等待下一个毫不留神的昆虫过来
沙漠蝗虫是许多农作物的祸根，因为它一次成千上万
并吃掉了蝗虫在土地上生长的一切，不会造成太大的伤害，因为
这只是一个杂草丛生的蚱hopper，但他们通常
不要独自旅行蝗虫通常被描绘成在
在田野上旋转云层并一次降落
那张照片是正确的，这些响亮的昆虫可以飞数十只
一次没有休息就跑了几英里，它们飞得很快，但是最
关于它们的不可思议的事情是蝗虫可以保持同样的状态
整个飞行过程中的速度
不像依靠蝗虫的鸟可以调节翅膀
并控制他们产生的升力，这有助于他们利用风来
他们的优势而不会因此受到挫败
我要告别